Repository: technote-space/marker-animation
Catalog: languages/marker-animation-*.po
Languages: ja

source: Marker Animation
ja: マーカーアニメーション

source: Marker_Animation
ja: マーカーアニメーション

source: This plugin will add "Marker animation" function
ja: このプラグインは「マーカーアニメーション」機能を追加します

source: Detail Settings
ja: 詳細設定

source: validity
ja: 有効かどうか

source: cache validity
ja: キャッシュが有効かどうか

source: selector
ja: セレクタ

source: selector (other than [.marker-animation])
ja: 「.marker-animation」以外のセレクタ

source: color
ja: マーカーの色

source: preset color1
ja: プリセットカラー１

source: preset color2
ja: プリセットカラー２

source: preset color3
ja: プリセットカラー３

source: thickness
ja: マーカーの太さ

source: duration
ja: 塗る時間

source: delay
ja: 遅れ時間

source: function
ja: 塗り方

source: font bold
ja: 太文字にするかどうか

source: repeat
ja: 繰り返すかどうか

source: rtl
ja: rtlかどうか

source: padding bottom
ja: マーカー位置の調整

source: stripe
ja: ストライプデザインかどうか

source: is valid block editor button
ja: ブロックエディタにボタン表示させるかどうか

source: ease
ja: 開始と完了を滑らかに(ease)

source: linear
ja: 一定(linear)

source: ease-in
ja: ゆっくり始まる(ease-in)

source: ease-out
ja: ゆっくり終わる(ease-out)

source: ease-in-out
ja: ゆっくり始まりゆっくり終わる(ease-in-out)

source: Marker Animation (detail setting)
ja: マーカーアニメーション(詳細設定)

source: post id
ja: 投稿ID

source: priority
ja: 優先度

source: marker settings
ja: マーカー設定

source: Setting
ja: 設定

source: Settings
ja: 設定

source: All %s
ja: %s管理

source: Setting name
ja: 設定名

source: display
ja: 表示

source: show
ja: 表示させる

source: others
ja: その他

source: Red
ja: 赤

source: Green
ja: 緑

source: Blue
ja: 青

source: Stripe design
ja: ストライプ
